task_sensor.c (task_sensor.h, task_sensor_attribute.h) 
Esta tarea se utiliza para gestionar los sensores como dispositivos de entrada del sistema. Los sensores utilizados en este trabajo son pulsadores y 
dip switches. Las dos funciones clave son:
task_sensor_init -> permite la inicialización de los sensores, mostrando en pantalla los estados iniciales de cada uno
task_sensor_update -> permite la lectura del estado actual de cada sensor y la generación de eventos (que se envían al sistema) en base a las transiciones de estado.
