task_display_interface.c (task_display_interface.h)
La interfaz, para evitar tener muchas actualización del display, almacena una versión de las
lineas del display, y actualiza estas linea para que display use estas para actualizar el 
display.

task_display.c (task_display.h)
Obtiene las lineas de la interfaz y las manda si estas lineas cambiaron.
task_display_init -> Inicializa la interfaz de display y el display.
task_display_update -> Consigue las linea a partir de la interfaz y las manda al display en
    en el caso de que hayan cambiado.
