task_normal.c (task_normal.h, task_normal_attribute.h)
Esta tarea se encarga de gestionar el sistema de estacionamiento, monitoreando la cantidad de autos que ingresan y salen y 
controlando los actuadores.
task_system_normal_init -> inicialización de la tarea
task_system_normal_update -> actualización de estados del sistema segun los eventos recibidos. Según corresponda, se enviarán
eventos a los actuadores (LEDs, buzzer) y se actualizará la pantalla con la cantidad actual de autos, el umbral de advertencia, 
el límite máximo de autos y los valores de temperatura obtenidos de sensores.
